## 1단계 람다
### 람다와 클로저
람다는 익명 함수의 다른 표현이다. 함수이지만 이름이 없는 경우를 의미한다
#### 람다 실습1 익명 클래스를 람다로 전환
- -> 스트림을 사용해도 되는데 왜 익명클래스를 사용하는가?
  - 일시적으로 한번만 사용되고 버려지는 객체 -> 코딩 전 클래스를 별도로 만들지 않고 단 한번의 쓰임을 다하고 소멸한다
-[x] MoveStrategy에 대한 람다를 적용한다 
  - [x] 이동 메서드(Test code)
  - [x] 정지 메서드(Test code)
#### 람다를 활용해 중복 제거
-[x] sumAll 메서드(Test code)
-[x] sumAllEven 메서드(Test code)
#### List에 담긴 값 중 3보다 큰 수만을 더해야 한다.
-[x] 요구사항 1,2와 많은 중복이 발생한다, 람다를 활용해 중복을 제거 한다.
#### 힌트
-[x] 변경되는 부분과 변경되지 않는 부분의 코드를 분리 
-[x] 변경되는 부분을 인터페이스로 추출
-[x] 인터페이스에 대한 구현체를 익명 클래스로 구현, 메소드의 인자로 전달
-[x] 구글에서 자바의 익명 클래스로 검색해 익명 클래스가 무엇인지 학습한다.

### 스트림
#### map, filter, reduce
- map, filter ,reduce 를 활용해 구현  한다.

#### map, filter, reduce 실습1
- List에 담긴 모든 숫자중 3보다 큰 숫자를 2배 한후 모든값의 합을 구한다
  -[x] nextstep.fp.StreamStudyTest 클래스의 sumOverThreeAndDouble() 테스트를 pass해야 한
    다.
#### map, filter, reduce 실습2
- nextstep.fp.StreamStudy 클래스의 printLongestWordTop100() 메서드를 구현
  -[x] 요구사항
    -[x] 단어의 길이가 12자를 초과 단어 추출
    -[x] 12자가 넘는 단어 중 길이가 긴 순서로 100개 추출
    -[x] 단어 중복 허용X , 서로 다른 단어 100개 추출
    -[x] 추출한 100개의 단어를 출력, 모든 단어는 소문자로 출력

#### 힌트
- 단어의 길이가 12자를 초과하는 단어를 추출 
- 12자가 넘는 단어중 길이가 긴 순서로 100개 단어를 추출 - sorted 사용
  - Comparator.comparing -> key값을 가져와서 비교한다.
- 단어 중복을 허용하지 않는다. - dintinct 사용
- 추출한 100개의 단어를 출력 모든 단어는 소문자로 출력 String.toLowerCase 사용

### Optional
-[x] 요구사항1 Optional을 활용해 조건에 따른 반환
  - [x] ageIsInRange2 메소드에 구현 Optional을 사용.
  - [x] 테스트 코드가 모두 Pass여야만 한다.
  - [x] Optional의 map, filter을 활용해 필요한 데이터를 추출한다.
  - [x] isPresent 메소드를 활용한다.
  
- [x] 요구사항 2 - Optional에서 값을 반환
  - [x] getUser 메소드를 stream과 Optional을 활용해 구현
  - [x] stream과 Optional 을 사용하게 리팩토링 후 단위테스트를 통과한다.
  - [x] Optional의 orElse를 활용해 구현한다.
  
- [x] 요구사항3 - Option에서 exception처리
  - [x] ExpressionTest의 테스트가 통과 하도록 Expression의 of 메소드를 구현
  - [x] of 메소드를 구현할때 stream을 기반으로 구현한다.
  - [x] Enum의 전체 값은 values메소드를 통해 배열로 접근 가능하다.
  - [x] Arrays,stream을 이용해 배열을 stream으로 생성한다.
  - [x] 일치하는 값을 추출할때 findFirst메소드를 활용가능하다.
  - [x] orElseThrow메소드를 활용해 구현한다.


# 2단계 사다리 생성
- [x] `사다리게임`에 참여 하는 사람에 `이름`은 최대 5글자이다
  - [x] 이름은 Null 이거나 빈값일 수가 없다.
  - [x] `사다리`를 `출력`할 때 이름도 같이 출력한다
  - [x] 사람이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분한다.
  - [x] `게임 참석자`는 2명 미만이면 안된다.
- [x] 최대 사다리 `높이`만큼 `사다리를 생성` 한다.
  - [x] 사다리 높이와 넓이는 1 이하면 예외 발생
- [x] 사람 `이름들`을 기준으로 `사다리` 폭도 넓어져야 한다.
  - [x] 사다리 타기가 정상적으로 동작하기 위해서는 `라인`이 겹치지 않도록 한다.
  - [x] |---|---| 모양과 같이 가로라인이 겹치는 경우 어느 방향으로 이동할지 결정 할 수 없다.
  - [x] 스트림과 람다를 적용해 프로그래밍 한다.
  - [x] 모든 엔티티를 작게 유지 한다.

